---
aliases:
- 遺伝子組換え生物等の第二種使用等のうち産業上の使用等に当たって執るべき拡散防止措置等を定める省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 416M60001740001
id: JPLAW:416M60001740001
law_id: 416M60001740001
law_no: 平成十六年財務省・厚生労働省・農林水産省・経済産業省・環境省令第一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/416M60001740001
promulgation_date: '20040129'
tags:
- 遺伝子組換え生物等の第二種使用等のうち産業上の使用等に当たって執るべき拡散防止措置等を定める省令
tier: 1
title: 遺伝子組換え生物等の第二種使用等のうち産業上の使用等に当たって執るべき拡散防止措置等を定める省令
---

# 遺伝子組換え生物等の第二種使用等のうち産業上の使用等に当たって執るべき拡散防止措置等を定める省令

## 本則（7条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]

### 現行附則

- [[附則/令和元年七月一日財務省_厚生労働省_農林水産省_経済産業省_環境省令第一号.md|令和元年七月一日財務省_厚生労働省_農林水産省_経済産業省_環境省令第一号]]
- [[附則/平成一八年六月六日財務省_厚生労働省_農林水産省_経済産業省_環境省令第二号.md|平成一八年六月六日財務省_厚生労働省_農林水産省_経済産業省_環境省令第二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和四年六月二四日財務省_厚生労働省_農林水産省_経済産業省_環境省令第二号.md|令和四年六月二四日財務省_厚生労働省_農林水産省_経済産業省_環境省令第二号]]
